#COMANDOS EJECUTADOS
docker network create puntoventa
docker-compose up -d
#ENTRAR A MYSQL MODO ITERACTIVO
docker exec -it mysqlpuntoventa mysql -u root -p


# Este comando modifica la configuración del usuario root para que utilice el método de 
# autenticación mysql_native_password en lugar del más moderno caching_sha2_password.

alter user 'root'@'%' identified with mysql_native_password by 'admin1234';
flush privileges;
SET time_zone = 'America/Mexico_City';

 Motivo del problema:
Desde MySQL 8.0, el método de autenticación predeterminado es caching_sha2_password, que ofrece 
mejor seguridad y rendimiento. Sin embargo, algunos clientes MySQL más antiguos (como ciertas 
versiones de VS Code, MySQL Workbench o librerías de conexión en Node.js, Python, etc.) no soportan 
este método, lo que genera el error.



git config --global user.name "jakqui"   
git config --global user.email "jakqueline24@gmail.com"